Repository: Avery442/Spark
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Combat Surge
ja: コンバット Surge

source: Camera Write
ja: echodb/routes/queries.py

source: Failed
ja: 失敗

# CameraSettingsDescription
source: These settings are only used if the game is launched in spectator mode. This includes the Spectate Me function as well as spectating other matches.
ja: これらの設定はゲームが観戦モードで起動した場合にのみ使用されます。これには"Spectate Me"機能と他の試合を観戦している場合も含みます。

source: In Lobby
ja: ロビー

source: Install ReShade
ja: ReShadeをインストール

source: Hide Player Nameplates
ja: プレイヤーネームプレートを隠す

source: Follow Cam Offset
ja: 追尾カメラの補正

source: FOV for POV cam. (P on the keyboard when following a player)
ja: 一人称カメラのFOV (プレイヤーを追尾中にPキーを入力)

source: FOV for auto cam
ja: 自動カメラ用FOV

source: FOV for free camera
ja: フリーカメラ用FOV

source: Free Cam Field of View
ja: フリーカメラFOV

source: Free Cam Settings (C on the keyboard)
ja: フリーカメラの設定（Cキーを入力）

source: High
ja: 高

source: Lighting Quality
ja: ライティング品質

source: FX Quality
ja: FXの質

source: Field of View only works in -capturevp2 mode
ja: 視野角設定は-capturevp2モードでのみ動作します

source: Field of View
ja: FOV (視野角)

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: Install Medal.tv here:
ja: ここからMedal.tvをインストール:

source: Customize your hotkey in Medal by going to Settings (bottom left) -> Hotkeys. The default is F8, but this also hides player nametags and the HUD in Echo, so you may want to change the default. F12 should be good for most people.
ja: Medalのホットキーをカスタマイズするには、「設定」（左下）→「ホットキー」に移動します。 デフォルトはF8ですが、Echoでプレイヤー名タグとHUDも非表示になりますので、デフォルトを変更することもできます。 F12はほとんどの人にとって良いはずです。

# Change clip length in the medal settings window. (Settings-&gt;Recorder)
source: Change clip length in the medal settings window. (Settings->Recorder)
ja: メダル設定画面でクリップの長さを変更（設定->レコーダー）

source: Enable Voice Recognition
ja: 音声認識を有効化

source: Emote Activation
ja: エモートの起動

source: In-game Scene:
ja: ゲーム内のシーン:

source: Echo Grand Prix
ja: Echoグランプリ

source: Find All Quests
ja: すべてのクエストを検索

source: League Overlays
ja: リーグオーバーレイ

source: Fastest
ja: 最速

source: In Loading Screen
ja: ロード画面中

source: Echo VR not active
ja: Echo VR が有効ではありません

source: Fetching opt-in status...
ja: オプトインのステータスを取得中...

source: Found Quest on network!
ja: ネットワーク上にクエストが見つかりました！

source: Failed. Scanning for Echo VR API instead. This may take a while.
ja: 失敗しました。代わりにEcho VR APIをスキャンします。しばらく時間がかかる場合があります。

source: Failed to find Quest on network! Make sure you are in a private/public match and API Access is enabled.
ja: ネットワーク上にクエストを見つけることができませんでした！プライベート/パブリックマッチに参加している状態でAPIアクセスが有効になっていることを確認してください。

source: Failed to find Quest on network!
ja: ネットワーク上にクエストが見つかりませんでした！

source: Clear TTS Cache
ja: TTSキャッシュをクリア

# Discord Rich Presence Spectator
source: Disable Discord Rich Presence when spectating matches
ja: 観戦時にDiscordリッチプレゼンスを無効にする

source: If you need help:
ja: 助けが必要な場合:

source: Follow specific player
ja: 特定のプレイヤーを追尾

source: Find Now
ja: 今すぐ探す

source: Follow specific player name:
ja: 特定のプレイヤー名を追尾:

# blue_caps
source: Blue
ja: ブルー

# orange_caps
source: Orange
ja: オレンジ
